'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Aku mencintaimu, Lakshmi.
Rishi akan menjatuhkan Lakshmi.
Resi...
Memberhentikan!
Itu untuk Resi!  - TIDAK!
Kamu gila?
Kembalikan ke sini.  Letakkan.
Ayush, taruh keripiknya.
Ayush, aku akan memukulmu!
Ayush, aku akan memukulmu.
Lampu merah!  - Oh!
Aku akan menangkapmu, dan
lampu berubah menjadi merah.
Lampu hijau.
Berangkat...
Ayush, kemana kamu pergi?  Gila!
Aku mencintaimu, Lakshmi.
Apa yang Rishi lakukan di sana?
Apa yang dia gumamkan?
Aku mencintaimu, Lakshmi.
Apa?
Apa yang dia katakan?
Apa...
Aku mencintaimu, Lakshmi.
Aku cinta?
Apa yang kamu katakan, Rishi?
Saya Malishka, bukan Lakshmi.
'Apakah dia mengatakan Malishka atau Lakshmi?'
Aku mencintaimu, Lakshmi.
Saya akan berbagi rahasia dengan Anda.
Hanya di antara kita.
Haruskah saya?
Rishi memberitahuku bahwa...
Haruskah saya memberitahu Anda?
Rishi akan memberi tahu kalian
semua, tapi aku menghentikannya.
Saya menghentikannya.
Itu adalah hal yang serius.
Jadi, saya menghentikannya.
Mengapa Anda menghentikan Rishi?
Apa yang akan dia katakan?
Haruskah saya memberitahu Anda?
- Ya silahkan.
Nenek, haruskah aku memberitahumu
apa yang dikatakan Rishi kepadaku?
Ayo sayang.  Apa yang dia katakan?
Mengapa?  Saya menghentikan Rishi untuk
mengatakannya.  Mengapa saya harus memberi tahu Anda?
Saya tidak memberi tahu.
Tolong beritahu kami, sayang.
Lanjutkan.
Ayah...
Ayah,
kamu manis sekali!
Sama seperti ayahku.
Tidak. Kamu adalah ayahku.
Ya.  Kamu adalah ayahku.
Kamu sangat mencintaiku.
Anda memahami saya dengan sangat baik.
Kamu manis sekali.
Dan kamu juga manis, nenek.
Kamu juga sangat mencintaiku.
Kalian berdua manis.
Aku ada karena cintamu.
Kalian berdua sangat manis, kau tahu.
Ya, kami manis.
Bukankah kita manis?  - Ya.
Lalu beri tahu kami apa yang Rishi katakan padamu.
'Saya tidak bingung.
Aku hanya mencintaimu, Lakshmi.'
"Artinya, aku tidak mencintai Malishka."
'Oh tidak.  Saya harus berhenti Kak.  Bagaimana?'
'Aku ingin tahu di mana Ayush!'
'Ya.  Akhirnya, keinginan
Malishka terkabul.'
'Mereka akan berciuman.  Wow!'
Haruskah saya mengatakannya?
Oh...
Yang mulia!
Kepalaku sakit.
Ini berat.
Apa-apaan ini?
Bagaimana saya datang ke sini?
Kapan?  Di mana?  Bagaimana?  Siapa...
Siapa yang membawaku ke sini?
Astaga!
'Tunggu, Lakshmi.
Saya akan memesan dua pangsit.'
'Wow!  Luar biasa!'
'Selamat datang, Lakshmi.  Saya kelaparan.'
Sekarang saya ingat.
Saya pikir, pangsit
itu pasti dicampur.
Rami?
Itu pasti rami.
Tidak heran, saya pusing.
Aku akan memberitahumu apa yang Rishi katakan padaku.
Cepat dan katakan apa itu.
- Resi mengatakan...
Apa?  - Bahwa ia...
Saya suka Lakshmi.
Ya Tuhan!
Tenanglah.
siapa sih kamu?  Hai!
Malishka?
Apa yang kamu lakukan di sana?
Apakah Anda mencium tanah?
Ayo.
'Apa apaan!  Kenapa dia?'
'Apakah dia juga minum rami?'
'Kapan dia?  Bagaimana?'
Malishka, ada apa denganmu?
Apa itu?  - Biarkan aku pergi.
Aku akan menciumnya,
dan kau mengacaukannya!
Apakah Anda tahu apa yang dia katakan?
Katanya, aku cinta...
Malishka!  - Malishka?
Ya.
- Apakah dia mengatakan itu?
Dengan baik,
dia mengatakan itu di depan umum, jadi dia
tidak akan mengatakan sebaliknya secara pribadi.
Kalian mabuk, Anda tidak
akan tahu apa yang terjadi.
Kalian harus khawatir
tentang Ayush dan Lakshmi.
Ayush benar-benar mabuk.
Dia dalam mode komedi.
Dia pikir dia adalah sepeda motor,
dan dia mengendarai dirinya sendiri.
Lakshmi berada di dunianya sendiri.
Ya Tuhan!
- Apa yang Lakshmi lakukan?
Dia menghina ibu
dan bibimu Karishma.
Dia tinggi.
Dia menghina ibu?
Apakah dia menghina ibu?
Malishka!  - Apa?
Kemana kamu pergi?
Hei...
- Hei!
Apa yang terjadi denganmu?
Sadarlah!
Apa yang salah denganmu?
Rishi...
- Ya, lanjutkan.
Resi!  Resi ada di sini.
Dia akan datang.
Beri tahu kami dengan cepat apa yang dikatakan Rishi kepada Anda.
Siapa yang memberitahuku?
Rishi melakukannya.
Tanya Rishi kalau begitu.
Anda berkata, Anda akan memberi tahu kami.
Saya akan memberitahu Anda?
- Anda baru saja mengatakan, Anda akan melakukannya.
Bagaimana saya tahu apa yang dikatakan Rishi?
Bagaimana saya tahu?
Saya tidak tahu.
Apakah saya mengatakan itu?
- Ya.
Apakah saya mengatakan saya akan memberi tahu?
Rishi memberitahuku?
Apa yang Rishi katakan padaku?
- Berhenti gelisah,
Anda mungkin ingat.
Apa yang Rishi katakan padamu?
Apakah Rishi memberitahuku sesuatu?
Jika dia memberitahuku,
Saya tidak ingat.
Apa yang Rishi katakan padaku?
Apa dia memberitahuku sesuatu?
- Ya.
Apakah dia...
Saya pikir Rishi menyadari dan
menceritakan tentang perasaannya,
tapi masalahnya harapanku
selalu kandas mba.
Apa yang Rishi katakan padaku?
- Saya tidak berpikir mereka akan memberi tahu kami.
Dia berkata
sesuatu seperti dia...
Apa yang telah terjadi?
- Nenek...
Apa?
Lakshmi...
- Kamu sangat, sangat manis!
Kau tahu, seseorang mengalahkan kita untuk itu.
Lakshmi tidak sadar.
Dia akan dimarahi.
Anda tidak dalam keadaan
untuk pergi ke sana sekarang.
Anda akan mengacaukan segalanya.
Anda tidak ke mana-mana!
- Biarkan aku pergi!  Apakah Anda tidak menghentikan saya!
Lihat, Rishi ada di sana.
Malishka!  - Apa itu?
Biarkan Rishi pergi kemanapun dia mau.
Anda tidak ke mana-mana.
Anda pasti akan mengacaukan segalanya.
Tetaplah disini.
Mengacaukan semuanya?  Mengapa saya harus?
Apa kamu marah?  saya tinggi.
Sialan!  Kamu Tinggi.
Itu sebabnya Anda keluar dari pikiran Anda.
Diam!
Kamu Tinggi.  Kamu marah!
Jangan hentikan aku.  Biarkan aku pergi.
- TIDAK...
Dengarkan aku!
Apakah saya tinggi?
Tidak heran Anda
terguling di sana
mencium tanah.  Saya tidak!
Anda tinggi dan Anda memberi
tahu saya bahwa saya tinggi.
Tuhan!
- Anda tinggi dan Anda memberi tahu saya bahwa saya tinggi.
Lebih baik kau diam.
Anda mabuk.
Lihat dirimu!
Anda mabuk seperti sigung!
Tuhan!  Kenapa dia begitu tinggi?
Jangan pergi kesana.  Kamu Tinggi.
Anda akan membuat keributan.
Aku pergi.  - Ya benar.
saya tinggi.  Aku akan membuat keributan...
- Diam!
Anda mengoceh, bodoh!
Anda punya suami.  Tetap saja, Anda
bersenang-senang dengan pacar Anda.
Apakah Anda menghentikan saya
untuk pergi menemui pacar saya?
Dia adalah tunangan saya.  Saya akan pergi.
Tetaplah disini.  Jangan mengacau.
Hai...
Ya Tuhan!
Dia akan membuatku terbunuh hari ini!
Dia mengoceh!
Dia tahu segalanya tentang saya.
Jika dia mengoceh,
rahasiaku akan terbongkar.
Biarkan dia terbunuh.
Mengapa saya harus mengikutinya?
Kamu lucu sekali!  - Benar.
Kamu yang terbaik.  - Benar.
Anda memahami saya dengan baik.
Kamu sangat mencintaiku,
tapi mereka tidak mencintaiku.
Anda adalah anak tertua di keluarga.
Tetap saja, tidak ada yang mendengarkanmu.
Mereka tidak.  Anda adalah yang tertua.
Tetap saja, mereka tidak mendengarkan Anda.
Mereka mendengarkan saya.
- Bu, lihat?  Inilah yang dia lakukan.
Dia meracuni pikiranmu melawan kami.
Bibi, apa yang kamu katakan?
- Apa?
Lakshmi tidak akan pernah melakukan itu.
Dia tidak melakukan hal semacam itu.
Pahlawan ada di sini!
Dia menyelamatkan gadis itu dalam kesulitan
dan menjadi pahlawannya.  Pahlawan
selalu menyelamatkan pahlawan wanita!
Sial, saya di Dilarang parkir.
Ayush!  - Ayush!
Malishka, kemana
saja kamu selama ini?
Aku?  Aku ada di
sini, tepat di depanmu.
Apakah kamu tidak melihat saya?
Apakah kamu mabuk?
Ya Tuhan!
Saya tidak percaya ini.  Dia juga!
Apa yang terjadi?  Satu per
satu, mereka semua minum.
Siapa yang melakukan ini?
- Neelam, biarkan aku pergi
dan bertanya pada pria itu
persis apa yang sedang terjadi.
Ya, Bu?  - Silakan, tanya dia.
Malishka...
- Resi...
Resi!  Resi!
Rishi...
- Saya mendengarkan.  Beri tahu saya.
Resi, kemana kamu pergi?
Mengapa Anda meninggalkan saya sendiri?
Kamu pergi jauh dariku.
Aku tidak bisa jauh darimu.
Kamu tidak bisa jauh dariku.
Bagaimana jika terjadi kesalahan?
Apa yang salah?
Anjing hitam.
Anjing hitam?  - Ya.
Apa itu?
Di mana anjing hitam itu?
- Dimana anjing hitamnya?
- Sial!
Di mana anjing hitam itu?
- Dimana anjing hitamnya?
Mengapa Anda mengulanginya?
Saya meminta Anda.
Di mana anjing hitam itu?
Bagaimana saya tahu?  Anda pergi mencari,
Anda seharusnya menemukan anjing hitam itu.
Saya tidak menemukan anjing hitam.
- Anda tidak menemukan anjing hitam?
Tidak, aku menemukan ini...
- Sangat bagus.  Diam!
Baik Anda tidak menemukan anjing hitam.
Kami tidak membenturkan kepala lagi.
Kita harus membenturkan kepala kita lagi,
selain itu, anjing hitam...
Itu akan menggigit kita.
- Benar.
Mari kita membenturkan kepala kita lagi.
Bolehkah kita?
Benar.
Hai!  Tidak tidak!
Menjauhlah!
Resi adalah milikku!  Milikku!
Mengapa Anda datang di antara kami?
"Apa yang Ayush dan aku ingin
lakukan terjadi dengan sendirinya."
'Sepertinya Tuhan bersama kita hari ini.'
'Tapi Ayush'
'tidak masuk akal untuk membantu.'
"Malishka perlu diprovokasi."
'Dia perlu diprovokasi sedemikian
rupa sehingga dia mengakui segalanya.'
'Bagaimana saya melakukannya tanpa Ayush?'
"Itu rencananya."
'Apa yang saya lakukan?'
Jika Anda mendekati Rishi lagi,
Aku akan mengalahkan omong kosong...
Kenapa dia selalu
menghalangi jalan kita?
Dia milikku.  Aku mencintai nya.
siapa sih kamu?
Apa yang kamu inginkan?
Anda ingin merayunya?
Mengapa Anda datang di antara kami?
Oh!  Anda ingin dia, bukan?
Tidak baik.
Saya telah melakukan begitu
banyak hanya untuk merayu dia!
Anda bahkan tidak dapat membayangkan
apa yang telah saya lakukan!
Dia milikku.
Jadi, tolong jauhi dia.
Dia milikku.  Kami saling mencintai.
Apakah kamu mendengar itu?
Rishi, tolong beritahu dia.
Anda mengatakannya di depan
umum bahwa Anda mencintaiku.
Anda mengatakannya.
- Malishka...
Dia mengatakan itu!  - Malishka!
Katakan lagi.
Tenang, Malishka.
- Katakan lagi.
Dia mencintaimu.
Dia mengatakan itu di depan umum.
Mengapa berdebat dengan Lakshmi sekarang?
Dia pikir dia siapa?
Dia berdebat dengan Rishi!
Resi saya akan menikah denganmu?
Anda pikir begitu?
Anda?
Dia tidak akan pernah menikah
dengan orang dusun kasar sepertimu!
Diam saja, Malishka!
Diam!  Benar-benar sepi!
- Resi!
Anda tidak akan pernah menghina Lakshmi lagi!
Lakshmi adalah gadis yang manis.
Tidak ada gadis di sini yang semanis dia!
Bahkan kamu pun tidak!
Jika Anda ingin memahaminya,
jadikan diri Anda layak terlebih dahulu!
Siapa pun datang dan menghinanya!
Tidak ada yang akan menghinanya
selama aku di sini!
Bukan sebuah kata!
Apakah Anda membelanya?
- Ya, benar!
Apakah Anda memarahi saya?
Saya tidak memarahi Anda.
- Kamu berbohong.
- Pembohong.
Dia memarahi saya.
- Saya tidak memarahi Anda.
Anda memarahi saya.
- Saya tidak.  Tenang.
Saya tidak memarahi Anda.
- Malishka...
Pegang saja dia.
- Anda ingin menghina saya, bukan?
Tidak...
- Maukah kau memarahiku karena dia?
Apa sih arti dia bagimu?
Malishka, tolong kumpulkan dirimu.
- Dia tidak berarti apa-apa!
Cukup sudah!
Anda telah membuat cukup heboh!
Berhenti, Ayush.
Berhenti.  - Berhenti apa?
Shalu, vindaloo lezatku!
Ini adalah sepeda motor.  Bukan taksi
yang bisa Anda panggil dan hentikan.
Sepeda tidak pernah berhenti.
Menisik!  Dia tidak mungkin!
Ayush, hentikan!  Sadarlah!
Sadarlah, sadarlah!
Konyol!  Anda harus bertanya kepada saya
apakah saya dalam kondisi baik atau tidak.
Apakah tangki saya penuh atau tidak.
Sekarang dengarkan aku.  Kopling
saya baik-baik saja, remnya sempurna.
Tangki saya penuh dan saya
memberikan jarak tempuh yang baik.
Dan saya kelas satu, tip top.
Mau naik?  Naik.
Gila!
Sadarlah!  Sadarlah.
Malishka yang jahat
sedang mabuk.
Kita harus menyelesaikan
rencananya, bukan begitu, Ayush?
Benar, nak?
Rencana?  - Ya.
Rencana kita.  - Oh!
Benar?  - Shalu, apa rencananya?
Anda ingin naik ke matahari terbenam?
Tidak apa-apa.  Tidak apa-apa, Shalu.
Aku siap.
Sepedaku juga sudah siap.
Jadilah pembonceng saya!
- Ayush!
Gila!
Sialan!
- Apa yang dia rencanakan?
Lihatlah orang gila!
Dia akan merusak rencana kita, Bani.
Tolong jangan katakan itu, Shalu.
- Tidak bisa menahannya.
Apa yang bisa kita lakukan?
Bisakah kita melakukan sesuatu?  Tidak ada apa-apa.
Kita bisa melakukan sesuatu.
Bisakah kita?  - Ya.
Lalu mari kita lakukan sesuatu.
Mari kita ekspos Malishka di depan umum.
Ya, kita harus membuktikan
bahwa Rishi tidak bersalah.
Benar.  Mari kita hancurkan
alasan perceraian Lakshmi
dan alasan pernikahan yang
diusulkan Rishi dan Malishka!
Ya.  Kita harus menyatukan
Rishi dan Lakshmi lagi.
Ya.  - Ya!
Ayo pergi dan jadikan Holi ini
Holi terbaik yang pernah ada!
Mari jadikan Holi terbaik!
Bantu kami, Tuhan!
Kami akan melakukannya.  - Ayo.
Ayo pergi.
Anda memenangkan kompetisi.
Apakah itu membuat Anda merasa hebat?
siapa sih kamu?  Seorang dewi?
Apa?
Kamu tidak hebat sama sekali.
Dengan memenangkan kompetisi, menurut Anda
apakah Anda dapat bersaing dengan saya?
Anda semua!
Apakah dia akan bersaing dengan saya?
- Malishka!
- Sadarlah, Malishka.
Cukup!  Hentikan.
- Anda menghentikannya.
Diam!  Kesunyian.
Tidak sepatah kata pun melawan Lakshmi.
Diam.
Apa yang telah terjadi?
- Saya berbicara dengan pria minuman dingin.
Dia tidak mencampur apa pun.
Orang lain melakukannya.
Siapa itu?
Nanti, ayah.
Mari kita perbaiki keduanya dulu.
Silakan.
Anda ingin bersaing dengan saya?
Lakshmi.
Teruskan.
Apakah Anda akan bersaing dengan saya?
Beri tahu saya.
Mari kita bersaing dengan baik.
Mari kita mengadakan kompetisi menari.
Ayo.
Malishka...
- Pindah.
Ayo.
Mari kita berkompetisi.
Kompetisi.
Hai!  Apakah kamu melarikan diri?
Apakah Anda seorang pengecut?
- Pengecut...
Saya bukan pengecut.
Saya hanya bersikap sopan.
- Persetan dengan sopan santun!
Tunjukkan warna aslimu, Lakshmi.
Anda selalu melakukan penawaran Rishi.
Anda selalu mengoceh tentang Rishi.
Kemudian terima tantangannya.
Anggap saja itu perintah Rishi.
Bagaimana dengan kontes?